Линуксийг илүүд үздэг эсвэл зүгээр л дуртай хүмүүст зориулагдсан юм
Линукс болон бусад нээлттэй байдлын талаар мэдэхийг хүсч байна
эх сурвалжийн технологи бол энэ ангилал 5 юм
технологийн ТВ
Та
2 дугаар 69-ийн дугаарт тавтай морилно уу
Ангилал 5 технологи ТВ энэ мягмар гараг
2012 оны 11-р сарын 13
Байнга гарч, Барри эхлэнэ
өвлийн төрлийн шиг жаахан мэдэрдэг
Христийн Мэндэлсний Баярын гэрэл гарч ирэв
Чиний гэрлүүд чинь тийм л дээ
хэн нэг нь сайн байх болно
Твиттер дээр маш эрт цагт хүнд байдалд орсон
Би хүүхдүүдээ сайн харсан гэж хэлсэн
Тэдний урд цонхны нэр / аав байна
Христийн Мэндэлсний Баяр бидэнд хэрэгтэй гэдгийг мэддэг
Би үнэхээр Робби шүү дээ
Фергюсон, би харахын тулд би Хиллари байна
Rumble бид хоёр маш онцгой
jay thompson а
Зохиолч Barrie Онтарио энд байдаг
Бидэнтэй нэгдэж бид ярих болно
түүний номны нийтлэл, арга замуудын тухай
Тэрбээр өөрийнхөө хэвлэлийн эхийг байгуулсан
тулд компани нь ийм зүйл хийх
Зүгээр л бидний цувралын талаар авч үзье
Өөрийгөө хэвлэх нь энэ бол төгс төгөлдөр юм
зочдод өнөө орой маш их хэрэгтэй байна
Bailey-ийн эргэн тойронд энэ модны сэтгэл догдлом
Шоу дээр бидэнтэй нэгдэх болно
Хэдэн минутын дараа та юу хийчихсэн бэ?
Бидний авсан байсан тухай олон ирэхгүйгээр
Технологийн ертөнцөд гардаг мэдээллийн өрөө
Үргэлж Стивен Жиньский тэргүүтэй нь
Microsoft Windows хуваалт нь
Компаний бом-бом-бом Би чиний хэлсэн шиг
би өө маш тохиромжтой гэж хийх юм
дэлхийн хамгийн хямд таблет компьютер байна
Одоо батерейг удаан хугацаанд цэнэглэж байгаа
Линуксд зориулсан шинэ nvidia драйверууд
гүйцэтгэлийг хоёр дахин хийнэ
Эцэст нь үл үзэгдэх шинэ арга
cloaking харуулж байна
Учир нь төгс төгс байдал
Эдгээр түүхүүд бидний сүүлд гарах болно
Би чамд юу гэж хэлснийг үзүүл
үл үзэгдэгч өө Би зүгээр л авч байсан минь
Өө, харамсалтай нь би зууханд хэрхэн ажилладаг вэ
Та үнэхээр би үнэхээр гайхалтай байсан
хасах уу гэж би бодож байна
Ямар нэг сайн зүйл бол би Канадад бүүрэг
Зул сарын баярын завсар
Цас би DR гэж байна гарч
Надад үнэхээр их дуртай
Энэ бол миний хамгийн сүүлийн үеийн мэдээ
Христийн Мэндэлсний Баярыг өнгөрөөх гэх мэт
бүхэл бүтэн завсарлагатай боловч
завсарлагааны хэсэг тийм тийм их хүйтэн байна
Бид та байгаа бол тийм Хөөх хэрэгтэй
Доминиканы Бүгд Найрамдах Улс энэ бол маш сайн зүйл
Хиллари таны ил захидал илгээх цагийг,
Бид сайн дурын ил захидлуудыг ярихыг хэлнэ үү
Тэдэнд хэн та нарын хүлээн авах
арын түшлэг үзэхийг харвал та үүнийг харж байна
Бидэнд ил захидал зарлалын самбар байдаг
тэгээд одоо болтол бид дахин дахин үнэлдэг
Хиллардыг хэрхэн илгээж болох картаа хэрхэн сонгох вэ?
Тэд таны дотор байгаа хүмүүсийг илгээж болно
ил захидлаас эмгэн мэйлээр категори 5-т тавигдсан
технологийн телевизийн хальс хайрцаг 9009 Барри руу
Онтарио нь мэдээж Канад улсад байдаг 4
7 Өө, талархлаа мэдээжийн хэрэг
Бидний гар утасны вэбсайтаас энэ нь муургүй болсон
QR кодоор та таван тооны цэг унших боломжтой
Зүгээр л мобайл төхөөрөмж дээрээ очиж үзээрэй
cat5 TV мм-hmm та нарт зориулсан гайхалтай шоу
Өнөө орой мод эргэн тойронд нь бид шүү дээ таны
үзэгчийн асуултууд бас дараа нь гарч ирнэ
Шоуны үеэр бид явж байна
Бэйли Жэй Томпсонд баяртай байна
5-р категорийн багц нь түүнд нэгдэх болно
Бид чатлах өрөөнд ч мөн адил
Түүнийг эсэхийг нь ямар нэг асуулт байна
Чи түүнтэй ярилцаж, бид чамтай хамт байх болно
Бэйли Гиа Томпсонтой хамт буцах
эко шүлтийн үед завсарлагааны дараа
Та итгэх боломжтой байх ёстой гэдэгт бид итгэдэг
Таны батерейнууд энд биш харин энд байна
энд, энд, гэхдээ та нэг үл хамаарах зүйлтэй
Мөн итгэж чаддаг байх ёстой өөрийн
энд зай
дэлхийн хамгийн анхны бөгөөд эко шүлтлэгүүд
зөвхөн баталгаажсан нүүрстөрөгчийн төвийг сахисан зай
хамгийн өндөр стандартын дагуу үйлдвэрлэв
дахин боловсруулалт болон чанаргүй ул мөр үлдээдэг
ийм төрлийн хортой химийн бодисуудын тоо
мөнгөн усны хар тугалга, кадми эко шүлтлэг
өрсөлдөгчөө гүйцэлдүүлэх
үндэсний шүлтийн зай нь а
харьцуулсан үнэ нь
Эко шүлтлэгүүд нь эко шүлтийн ялгаатай
буцааж тавтай морилно уу
технологийн телевизор би танай хостын робби юм
Фергюсон, би өнөө орой энд нэгдэв
bailey jay thompson танд сайхан харагдаж байна
Та нартай уулзахдаа бид эцэст нь уулзах болно
Намайг Twitter дээр нэлээн хугацаа өнгөрч байна
Хэрвээ та Twitter дээрээ Тернер Бэйли Жэй Томпсон
Та түүнийг дагахыг хүсч байна
Өнөө орой яг онцгойлон авчирсан
Учир нь бид өөрсдийгөө нийтлэхийг харж байна
Та олон үзэгчид байгааг мэдэж байх хэрэгтэй
Тэдгээрийг нийтлэх сонирхолтой байгаагаа илэрхийлсэн
Таны ном төгс төгөлдөр гэж бодож байсан номууд
Яг л хүнтэй ярих хэрэгтэй
II судлах зүйлээ та тэгж хийсэн
нь өөрийгөө хэвлэхэд чиглэсэн чиглүүлэлтийг хийдэг
Та номоо зохиохоор хэн нэгнийг төлөх болно
Тэр мэт эд зүйлс, би шийдсэн
Үнэндээ миний нийтлэлийг үүсгэдэг
Компани иймэрхүү байдлаар хэрхэн ирдэг юм бэ
Бид тэнд очих хэрэгтэй
Өөрийгөө хэвлэн нийтлэх талаар тодорхой зүйлүүд байдаг
Энэ нь үнэхээр үнэхээр төвөгтэй байж болох юм
Эдгээр нь урам зоригийг мэдэрдэг
урамшуулал таны номыг тэнд гарч ирнэ
маш олон гайхалтай компаниуд байдаг
Та энэ амазоныг сайн хийхэд тусална уу
Жишээ нь 41 зүйл бол юу болсон бэ
Таны тодорхой хэргийг дэмжих хүрээнд
Ухаалаг аа чи бол үндсэндээ хийх хэрэгтэй
Номын дэлгүүр бүрийг өөртөө аваарай
Өөрийгөө танилцуулах хэрэгтэй
Хэрвээ чи бол харилцаагаа хөгжүүлээрэй
Тэд сайн бүтээгдэхүүнтэй байх албагүй
Та зөв аваарай Амазон сайт сайн байна
Тэд маш их агуулга шүү дээ тэр гэж
Яг одоо номны түүхийг сайн олж аваарай
Чи надтай холбоотой гэж бодож байна
маш сайн бүтээгдэхүүнтэй болсон тул юу болж байна
Номын дэлгүүрт байдаг
таныг хэлэх гэсэн үгтэй адил юм
Та сайн бүтээгдэхүүнтэй болох хэрэгтэй
Дэлгүүрт орох нь та үндсэндээ та юм
Та нарыг таньдаг
Тэдний маркетинг, эсвэл хэн болохыг та мэддэг
Илгээмжийг зөв хүлээн авахаар хүлээгдэж байна
эсвэл тэдний зарим нь үнэхээр таныг хүлээж байна
Та мэддэг бүх багцыг илгээнэ үү
Хайлтын үсгээр та ямар зүйл хийдэг вэ?
Тэд таныг хүлээж авах эсэхээ шийдээрэй
бүтээгдэхүүнээ авч явах эсэх
Номын дэлгүүрт онлайнаар хүргэх
Заримдаа тэд таныг хийхийг урьж байна
мэддэг байх
Сонирхолтой нь би харж байна
энэ талаархи баримтат кино
YouTube дээр баримтат кино үзсэн долоо хоног
Замын тухай ярьж байсан бодлоо
Энэ бол телевизийн алдартнууд
Хэрэв та одоо байгаа бол бүрмөсөн өөрчлөгдсөн
Вэбкам болон бүтээлчээр үүсгэх боломжтой
Та өөрийн телевизийн шоу, үнэхээр юм
нэг хэсэг болоход үнэхээр хэцүү
Сүлжээний телевизийн нэвтрүүлэг одоо байгаа учраас
тийм онцгой боловч та youtube эсвэл
ямар нэг зүйл гэнэт та бүхэн
Супер од маань үүнтэй адилхан гэж би боддог
Номууд энэ шилжилтийг хийдэг
мөн хаана өгөх өмнө
илгээгч, хэвлэн нийтлэгчид болон илгээгчдэд өгөх
Та номоо бичиж, зарцуулах ажил байсан
Миний хэвлэн нийтлэгчдэд хүргүүлсэн жил
Сүүлийн дөрвөн жилийн туршид
Би энэ номыг бичсэн хэвлэн нийтлэгчид
Тэдгээрийн зургийг би харуулсан
бүх амьдууд нь Gerbils болон
Би тэдэнтэй уулзах болно
Маш сайн аа, би а
хэвлэгчийг олохын тулд хэцүү байдаг
Нийтлэгч нь таны номны зөв юм
Ялангуяа энэ нь өөр өөр байвал та үүнийг мэднэ
Би тийм биш юм шиг хариулт авч байсан
Зургийн зургийг бодит зураг шиг нийтлүүлэх
Энэ нь ер бусын боловч зөв юм
Та үүнийг мэддэг учраас мэдэрдэг
Тэд бидний заримыг нь шийдээгүй
Та үүнийг мэддэг амьтдыг нийтлэх
Одоо чуулганы өрөөнд юу байна гэж төсөөлж байна
Энэ ном бидэнд бага зэрэг ярьдаг
Та бичиж,-ын зөвшөөрөх байсан гэж юу вэ
архитектурын аялал энэ бол хүүхдийн ном юм
3 настай 28 настай
Энд хосууд байдаг гэж бичсэн байна
янз бүрийн цуврал номууд бүгд л ийм байна
Эхний цуврал нь
Гербүүд энэ байшинг олдог
Тэд бүхэл бүтэн шинэ амьдралыг олж байгаа болон
Тэд шинэ амьдралаа бүтээж байна
Энэ бүх онцлог нь энэ юм
Энэ нь бодит дамнуургатай зурганд харагдана
Номон дахь бүх дүрсийг бүтээ
Үндсэндээ маш их сэрүүн байна
өөрийн компанийг чаддаг болгохын тулд биш
Үүнийг хийх зүйл их байна
Би чамайг гэнэт ойлгосон үед ажилдаа орлоо
Сүүлийн дөрөвийг өнгөрөөсөн учраас мэдэж аваарай
Солигчдыг асуусан он жилүүд байсангүй
Таны ном унасныг би ойлгож байна
Би зөв биш гэдгийг ойлгосон
Төсөлдөө туйлширч байгаа биз
Энэ нь магадгүй гэсэн үг биш гэж шийдсэн
Энэ нь нийтлэх боломжгүй гэсэн үг
Би хэвлэн нийтлэгчийг үүсгэх хэрэгтэй
баруун
Миний Бак нь Хөөх та хэрэгтэй та мэдэх болохоор
Та бүхэнтэй холбоо барих ёстой дизайнерийг хөлслөгч
Номын дэлгүүрүүд таны нүдийг авах ёстой
BN, хэрэв та үүнийг хүсч байвал
Хэрэв та хүлээн зөвшөөрөгдөөгүй бол таны хувьд муу зүйл хийх болно
Бүх зөв атмууд, тиймээ энэ бол үндсэндээ
Ажлын ихэнхи нь маш их үйл явц юм
Би та өөрөө өөрийгөө хэвлэн нийтлэгчид болон
Энэ бол маш их ажил бөгөөд би гэдгийг мэднэ
Би чамайг хөлийнх шигээ сонслоо
өөрийн хувийн хуулбарыг худалдаж авах хэрэгтэй
Номын сан болон бусад бүх номыг оруулах
Иймэрхүү зүйлсийг та хэрхэн яаж хийх вэ?
хэвлэн нийтлэх гэж буй бизнес
Таны ном хэрхэн нүүх вэ?
Энэ ном таны ном болох болно
дараа нь үргэлжлүүлэн шинэ хувилбар гаргана
Бидэнд байгаа цуврал цувралуудын жишээ
Бидний анхаарлаа төвлөрүүлэх гурван цуврал бий
гэрт орчим нь аан ургамал
Дараа нь бид бяцхан байшинд ургамал байдаг
Melvin, одоо бид Melvin орж байна
Метаморф малгай нь бүгд л юм
Мелвин малгай өмсөж дуртай
Дараа нь бид цуврал гарч ирнэ
Хүүхдүүдэд зааж байгаа эко жерс
Байгаль орчныг зөв болгохын тулд гурван байна
өөр өөр цуврал, гэхдээ би эхлэх хэрэгтэй байна
бусад зохиогчдыг хүлээн зөвшөөрч болно
Яагаад гэвэл цувралаа үргэлжлүүлээрэй
Зөвхөн бүтээлч байх ёстой , би зөвхөн авч болно
маш олон зураг маш зөв Би хүсэж байна
зураг дээр анхаарлаа төвлөрүүлэхийг хүсч байна
Хүмүүс бичиж тэмдэглэхэд анхаарлаа төвлөрүүл
Би зураг хоёр шүү дээ гэж та нар
Зөвхөн бидэнд сайн харагдахаар илгээсэн
Та үүнийг болон ямар нэг зүйлийг хэрхэн хийдэг вэ
Мэдээжийн хэрэг намайг мөрдөн байцаах нь үнэн юм
Та миний картыг орчин үеийн ашиглаж байна
зорилгоор шинэлэг технологи бий болгох нь
Chromatic Creek chromakey ногоон байна
Скрининг хийх техник нь яаж явах вэ
Таныг өөрийнхөө талаар мэдэхийг хүсч буйгаа мэддэг
gerbils нь нэг юманд зориулж, дараа нь
Зураг дээр үнэхээр үүсгэсэн
Таны номууд маш олон зүйлээс эхэлдэг
тэвчээр Би ихэнхдээ
gerbils миний хийхийг хүсч байгаа зүйл
Тэд ихэвчлэн үүнийг хэрэгжүүлдэг. Тиймээ, тийм ээ
би ногоон дэлгэцийг ашиглахаар шийдсэн
Яагаад гэвэл энэ нь урамшуулал юм
Энэ төсөөлөл нь илүү хүйтэн болсон
ямар нэг зүйлийг арай шиг зураг
Үндэс суурьтай байхаас өөр
Тиймээс би үндсэндээ хөрсөө хөрвүүлэв
студид ороод л тэр
хүчин төгөлдөр дараа та нар авч дараа ийм
ногоон
Тиймээ би FX гэрийн зургийн түлхүүрийг ашиглаж байна
Гэхдээ програмын хуучин хувилбар
Энэ нь бүх зургийг ногоонжуулах болно
Энэ үнэхээр гайхалтай шүү дээ
Үгүй гэж байхгүй юм шиг харагдаж байна
алдаа дутагдал, хамгийн сайн хэсэг нь хоёулаа хийгддэг
ногоон, хөх гэсэн үг
Оронд нь ногоон, учир нь ногоон ашиглах
та нар харж болно тусгах хандлагатай байна
Би чамайг цагаанаар илгээсэн зураг
background right um бид заримыг нь алдсан
Хар дрбблийн нэрийг бид Петрри гэдэг
Түүний хөх өнгийн зарим хэсэг нь цэнхэр өнгөтэй болсон
тийм тийм тийм тийм биш юм шиг байна
Цэнхэр илүү сайн байх шиг санагдаж эхэлсэн
Энэ нь маш хүйтэн байгаа тул урд нь нуруугаараа
Үнэхээр бий болгох үйл явц гэж юу вэ
Ийм эмэгтэй би эхлэх аан
Гэрэл зургийг авч байна
эцэст нь өөрчлөгдөх хэлбэр
хэдэн арван мянга байна гэж бодож байна
Одоогоор хатуу диск дээр байгаа зургууд
Энэ номыг уншаад би явсан
35-ыг нь ашиглаж байсан тиймээ тийм ээ
Тэдгээрийг аваад дараа нь ангилах болно
тэднээр дамжуулан дараа нь баруун хүмүүсээ олох
тэдгээрийг засаж, дараа нь би тэдгээрийг илгээдэг
Дизайнер анх би өөрийн гэсэн загварыг бий болгосон
хуудаснууд гэхдээ би нэг секунд хүссэн
Тиймээс би өөрийнхөө хэн нэгнийг хөлсөлсөн
Үнэндээ тэр үнэхээр хийж байгаа
бүх дизайнууд бүгдээрээ
Суурь нь одоо тусдаа байна
цагаанаас гадна өнгийг нь нэмнэ
Солонго руу бага зэрэг илүү
Тэд одоо манай вэбсайт дахь түнш юм
Яг одоо зурагны гэрэл зураг байна
Та номын жинхэнэ хавтасыг харж болно
Одоохондоо болоогүй гэж би бодож байна
Би шоуны үеэр та нарын төлөө үүнийг хийх болно
Дараа нь 2 дугаар ангийн 69-ийн тэмдэглэл
Яагаад гэвэл одоо би ашиглаж байна
Би өөрөө хийдэг учраас би үүнийг хийдэг
нь хэвлэх хэвлэлийн байхгүй бол би байхгүй байна
Энэ бүтээлийг авах чадвар
Бид үүнийг үүсгэж, ном болгон хувиргасан
Та хэрхэн тэрхүү хийх боломжтой
эдийн засгийн арга замаар ийм байдлаар явдаг
Яагаад гэвэл мөнгө олох боломжтой
Өө тийм сайхан байна шүү дээ
Тиймээс би хэвлэгчээс хэвлэгчтэй ажиллаж байна
төр нь үнэн хэрэгтээ би олох гэж найдаж байсан
Канадын нэг боловч энэ үед би чадахгүй
үнийг нь хэвлэчихсэн нэгийг олоорой
Учир нь тэд маш сайн
Та бага хэмжээгээр хэвлэх боломжтой
10,000 орчим орчим хэвлэх шаардлагагүй
уламжлалтай адилхан хуулбар
Хүн бүр үүнийг баттай байлгаж чадна
Хэрэв та явж байхдаа 100-г мэдэж чадна
Ийм зүйл хийх шаардлагагүй юм шиг байна
Дараа нь их хэмжээний мөнгийг энд хий
Та үүнийг ямар ч үнээр зарж болно
Та бүрэн эрх мэдэлтэй байхыг хүсч байна
Тиймээ, дараа нь юу болохыг хүсч байна
хүлээлгэн өгөх материалыг хүлээн авах
зохиогч нарыг болон төрөл төрлөөр нь таньдаг
Миний номыг олж болохуйц хамрах хүрээ
тэндээсээ яваад л мэднэ шүү дээ
цуваа үүсгэх болон өргөтгөх
Ном надад ганц ч эр хүн байдаг
дараагийн дөрвөн сард сар бүрийг батлах
Хэдэн сар, тэгээд бид зүгээр л зүгээр байх болно
Яваандаа тэндээс хүмүүс яаж явдаг юм бол
Тэдний бүх санаа бодлыг өөрсдийнх нь хүсэлтээр илгээж болно
Санал ирүүлэх зүйл юу вэ
Заавар нь маш хатуу байх болно
ийм тохиолдолд иймэрхүү тохиолдолд та маш их байна
Та нар гербилд очиж чадахгүй л дээ
Манай хэвлэгчдийн өмдний даавуугаар хангадаг
Таны дэлгэц дээр гарах вэбсайт
Яг одоо эндээс доор байгаа
Бид саналаа хүлээж авахгүй байна
Гэсэн хэдий ч бид хүсэлтийг хүлээн авч байна
Орон нутгийн эсвэл залуу зохиолчдоос бид ийм байна
хөгжүүлэгчдэд туслахыг оролдож байна
Та Азид энэ юм уу эсвэл
Иймэрхүү зүйл бидэнд санаагаа илгээгээрэй
Хайлтын захидал бүхий имэйлийг та мэдэж болно
Хэрвээ танд гар бичмэл байгаа юм шиг л бол
Бүх номнууд унах ёстой
gerbils - г хайж байна
Dollhouse эсвэл өөр төрлийн түүх
Би Эко gerb гарч төлөвлөж байгаа гэж
Тиймээс би энэ бүхэнд нээлттэй байна. Гэхдээ би
хүүхдүүдийн талаар мэдлэг олгохыг хүсч байна
gerbils тушаалаар хүрээлэн буй орчин
Үүнийг яаж хийх ёстойг би сайн ойлгосон
Гэсэн хэдий ч хөргөж болно
боломж нь мэдээж
зарим санаа бодлоо бодоод үзээрэй
gerbils дэлгэцийн эргэн тойрон дахь yep
Дэлгэцийн хувьд миний бодсон хуудас
Та ийм зурагнууд хэрэггүй
Энэ бол миний ажил. Би бас Melvin-ийн цуврал
Энэ бол түүний мөрөөддөг зүйл мөн
Мелвин түүний малгайг метаморфосд хийнэ
толгой дээр нь хувингаар сэрээжээ
Дараа нь унтаж, унтаж эхэлдэг
Эдгээр янз бүрийн малгайг харуулж байна
Дараа нь тэр үүнийг ойлгож байна
Түүний толгойд таалагддаггүй
Юу ч болоогүй хүүхдүүдийнх нь ном байна
Дараа нь түүний дараагийн ном бол юм
өөр өөр хэрэгцээтэй амьтад хэрэгтэй
Би хэдэн саяыг хадгалах ёстой байсан
амьтны төрлүүд, энэ нь бүгд л юм
Хүмүүс таныг хэн болохыг хүлээж авдаг
Тэдний хувьд юуг шүүмжилж байгааг мэдэх хэрэгтэй
харагдаж байна
маш сайн хаана авах вэ таны
иймэрхүү зүйлийн талаархи сүнслэг нөлөө юм
Чамд сайн байна гэдгийг мэддэг шиг сонсогдож байна
Хүүхдүүд маань ихэвчлэн тийм ээ
Зарим хүмүүс дуулах шиг л байдаг
Усанд орохдоо тийм ээ, эсвэл заримдаа
зүгээр л студи дээр тулгуурладаг эсвэл
ямар нэг зүйл, бид зураг авах болно
Миний толгойд би ямар нэг юм байна
яриа эсвэл зарим төрлийн түүх
хөгжиж байна уу үгүй ​​юу дуу хоолойг сонсож байна уу
Энэ дууг чимээгүй болгох нь л чухал
Гэнэт харамсалтай нь бидэнд зарим цаг хугацаа өгнө
Тиймээ, эдгээр одуудын нэгийг нь үзье
Таны ном энэ бол түүний дотроос л байдаг
бага тортой хүн, магадгүй авч явдаг
Хэрэв тэр одоо яаж зугтдаггүй юм бол
Олон зураг Мелвин бол эхлэл
Мянга тийм ээ, мянган тийм газар
Хүмүүс түүнийг нөхөрсөг, нөхөрсөг байдаг
илүү тэр та дараах зүйлсийг мэдэх камер хайртай би
Түүнийг студид байлгаад байгаарай
Тэр намайг өөртэйгөө адилхан гэдгийг би мэдэхгүй шүү дээ
ногоон дэлгэц дээр эсвэл унтрахгүй
Ямар нэг зөв зүйл гэхдээ тэр даруйд нь тавьсан
Түүнийг камерын өмнө тэр эхэлнэ
Үүнийг анхааралтай уншуулж, тэр толгод түр хүлээнэ
гэртээ сууж , дараа нь гэр рүүгээ явна
Энэ удаад би цаг хугацаа өнгөрөөгөөгүй байна
Өмнө нь зургийг авна
Фото зураг дараа гэрэл зураг тийм ээ
Энэ бол алхам алхам алхам, гэхдээ тэр бол
малгай өмсдөг малгай өмсдөг байсан
Тэр удаан хугацаагаар зогсох болно
Толгой дээр нь малгай малгай нь тийм ч сайн биш байна
одоо яг одоо ямар нэг асуулт байна
Өөрийгөө хэвлэн нийтлэхтэй холбоотой Bailey
эсвэл өөрийн бизнесээ эхлүүлээрэй
тэдгээрийг оруулахыг хүсч байна
чат өрөө эсвэл Мэдээж хэрэг та илгээж болно
Бидэнд имэйл эсвэл категороороо амьдардаг
Таван цэг зурагт, тэр нь дамжуулагдах болно
Хэрэв та үзэхгүй бол чамд хамт байх болно
Тэгвэл энэ нь ихэнх нь юу юм амьдардаг
Бидэнд таалагдах технологийн шоу байх
Хамгийн сонирхолтой нь юу болохыг мэд
Бид аль хэдийн хүрсэн байна
магадгүй тэдгээрийн нэг нь ногоон дэлгэц
технологийн хамгийн сонирхолтой арга юм
Та үүнийг хийх боломжийг надад олгосон
нь үүнийг хийж чадахгүй байгаа
Интернетэд үнэнч шудрага байна
Би 100 жилийн дараа ирсэн гэж бодсон шиг
хэдэн жилийн өмнө та зөв эхлүүлэх боломжтой
Хэвлэлийн компани та үнэхээр чадахгүй
Өөртөө хандалт хийхгүйгээр өөрийгөө зах зээл
Миний мэддэг зүйл бол компьютер
Би өөр олон камертай
зовлонтой учир өөр өөр линз хэрэглэдэг
маш жижигхэн болохоор таныг авахад хэцүү байна
Тэдний гарт анхаарлаа төвлөрүүл
тиймээ, ялангуяа програм хангамж нь тиймээ
Би зүгээр л чаддаггүй юм шиг
та байх болно мэдэх ногоон арилгах
Би өөр ямар нэг юмны талаар бодох хэрэгтэй байв
тэр программ хангамж, та яаж явж байна
Энэ нь онлайнаар онлайнаар борлуулах явдал юм
Номын дэлгүүрүүд канадын өргөн хүрээнд хийхээр төлөвлөж байна
book tour нь энэ төрлийн онцлог шинж чанарууд юм
бүхэлдээ jerbs-ийн талыг бид бүгдээрээ хангана
өөр өөр гарын үсэг зурж, дараа нь бас
хүүхдүүдэд бодит байдлыг хангах боломжийг олгодог
мэрэгч, энэ нь хэрхэн хийгдсэнийг харна уу
Би ногоон дэлгэцийг тохируулах болно
Эхнийх нь иймэрхүү юм байна
Ном нь тухайн үзэгдлийн цаана байдаг
хэсэгхэн хэсэг тиймээ би үүнийг үнэхээр харсан
Би үүнийг дэмжиж байгааг харуулж байна
Энд байгаа дэлгэцэн дээр бид зүгээр байна
Би тэнд студитэйгээ уулзаж болно
Тэдгээрийг миний хийж чадах арга зам
Үүнийг хийхэд хэдэн жилийн турш суурь тавьдаг
Таны хөлийн тавцан дахь жилүүдэд тийм зөв юм
Үүнийг хийгээд энд хэвлэж байна
Интернет нь танд хийх боломжийг олгосон
энэ болон бусад технологиуд
20 30 жил таньдаггүй байсан
Өмнө нь тийм байсангүй
Бид та бүхэнд хамгийн сайн сайхныг хүсч байна
бүх зүйл сайн аз болон баярлалаа
Мэдээж хэрэг та нар үүнийг харцгаая
gerbil Хулганы тайван тайван харагдана
Номын аль нэг нь гарч ирэв
Эхний номонд гарч байна
Зуны аравдугаарт урьдчилан захиалга авах боломжтой
Вэбсайт дээр одоо хүмүүс худалдан авах боломжтой
Та үүнийг вэбсайт дээрээс худалдан авах боломжтой
Тэднийг хаанаас ч хүргэх болно
Та дэлхий даяар UM-ээр явдаг уу?
Канадын тээврийн үнэ төлбөргүй байна Өө гайхалтай
Тиймээ, зул сараар ирэх болно
Зөвхөн Христийн Мэндэлсний Баярын болон Зөвхөн цаг хугацаа нь
Чамд ийм байна
Зул сарын баярын мэнд хүргэе
Энэ бол чиний төгс төгөлдөр гэдэгт бид найдаж байна
Сайн зүгээр Bailey Jay Томпсон тэр юм
Twitter дээр bailey jay thompson болон
Мэдээж хэрэг бид бүх линкүүд рүү холбогдох болно
Хэрэв та бол нийгмийн хэвлэл мэдээллийн хэрэгслийг ашигладаг
Түүнтэй холбогдохыг хүсч байна
Үзлэгийн дугаар 2 69 69
Ангилал 5 технологийн телевизийн хаана ба шуудан
энэ бүх холбоосууд
талаархи асуултууд
процесс түүнийг тэр байх болно гэдэгт итгэлтэй байна
тэдгээрийг хүлээн авах сонирхолтой
Гэхдээ үнэхээр тийм гайхалтай
баярлалаа маш их тийм бол талархлын танд байна
Учир нь бид үүнийг хийдэг
Интернет телевизор ч бас адилхан
Зөвхөн өөр технологи гэсэн санаа
Бүгдийг өөрчилсөн бөгөөд бид үүнийг мэднэ
Зарим номууд онлайнаар, хүмүүс чадах боломжтой
Тэдгээрийг худалдаж аваад бид хэзээ ч хүрч чадахгүй
хэвлэлийн машин, энэ нь яг л тохиолддог
далдуур илт болон
Тиймээс үүнийг дараагийн шатанд аваачиж үзээрэй
түвшинг бий болгож, компанийг бүтээх
Энэ нь үнэхээр цэвэрхэн байна
Тиймээ энэ бол сэтгэл хөдөлгөм процесс юм
Та номоо хэвлүүлэх талаар бодож байна
Бид тухай ярьж байсан
өөрийгөө хэвлэн нийтлэх, Bailey одоо байна
бидэнд байгаа гэдгийг харуулсан зүйл
Та өөр алхам хийж болох өөр түвшин
Энэ бол таны нийтлэлийг үүсгэх явдал юм
Өмнө нь боломжгүй байсан компани
гэхдээ одоо зарим нь
Бидэнд байгаа технологиуд ийм байна
Хэрэв танд сонирхолтой зүйл байвал
Та цувралыг дагаж байгаа эсэхийг шалгаарай
cat5 TV / нийтлэх ба мэдээжийн хэрэг
Твиттер 5 ТВ болон bailey дээр бидэнтэй
jay thompson нэг хаад шоунд оролцож байхдаа
Тэнд бид 5-р ангиллын технологийн ТВ-ээр явдаг
технологийн podcast сүлжээний гишүүн байна
мөн энэ нь технологийн хувьд бол энд бас байдаг
интернетийн олон улсын холбоо
телевизийн сувгууд, гайхамшигтай switcheroo
Дэлхийн Wide Web-ийн аль нь ч гайхалтай юм
Энэ бол 5-р зэрэглэлийн телевизорын технологи юм
Та бидэнд онлайн гурвалсан цэг олох болно
Телевизийн таван цэг ангилал таньд яаж хэлэхээ мэдэж байна
Гайхалтай юм хийхэд үнэхээр гайхалтай
та нарын хувьд зарим нэг мэдээ нь аль хэдийн энэ мэдээ юм авсан
цаг хугацаа ч гэсэн би бас тоглож чаддаггүй
Тиймээс би кофе уухад баяртай байна
уух ус уух хэрэгтэй байж магадгүй
Та кофе тархины кафеин цохилтыг засах хэрэгтэй
бид бага зэрэг илүү хүлээн авсан
Энэ илгээсэн манай үзэгчийн и-мэйл
Болгараас бидэнтэй
Яагаад гэвэл би харсан
Учир нь Эрик өнгөрсөн долоо хоногт иймэрхүү байсан
Энэ нь тантай шуудангаар ирлээ
Биднийг харахгүй байсан ч би хүйтэн байсан гэж бодсон
Яагаад гэвэл энэ бол жинхэнэ ордон
охин юу гэж нэрлэдэгийг уншаарай
Сайн уу Робби минь миний нэр
Хал бид хоёр Болгараас ирсэн
Та нар миний бэлэг дуртай баяртай гэж
bobblehead нь хүүхэлдэй дээр гэнэтийн бэлэг юм
Энэ нь таны шоуны талаар эмэгтэйчүүдийг олох явдал юм
Энэ нь зүгээр л хүүхэлдэйг хөлөөр төлөх болно
Намайг худалдаж аваарай, тэр ч байтугай би ч бас тийм биш байсан
Яагаад гэвэл тэр холимог эхэлж байна
Англи хэлээр нь бид хэлдэггүй
Миний төлөх цагийг мэдэж байгаарай
Аз болоход би хазаж байна
Чамайг хөлөө татдаг шиг татдаг юм шиг байна
Яагаад гэвэл бодит байдал дээр иймэрхүү хүндтэй
Би чамд юу ярьж байгаа юм шиг
хөл өө энэ нь зүгээр л нэг юм ямар ч хөл байхгүй
тэгээд л ядаж л тэгж алддаг юм
Эрикийг хараад бид чамайг мэддэг байсан
Сонирхолтой нь: Би хүүхэлдэй өөрөө
Дотор онцгой анхаарал хандуулаарай
bulgarian үнэртэй ус өссөн
Үнэндээ үнэртэй үнэр
Дараа нь би бух араа шиг үнэртэж байгаа юм биш
Үнэхээр миний хэв маяг
Би гэр бүлтэй болно гэсэн үг юм
Би чамайг мэдэхгүй байгаа юм шиг харна
Эмэгтэйчүүд бүсгүйчүүдийг байлдан дагуулах ёстой
Энэ бол маш чухал зүйл юм
Би түүнийг сайн сайхан байлгах болно
Тэр энэ гэсэн шүү юм дараа нь тэнд та нар явах
Энэ нь Болгараас ирсэн бэлэг юм
Одоо бид бүгдийг нь хадгалдаг нууц газар авлаа
Бидний мөнгийг тэр мөнгөөр ​​яах вэ?
Үнэндээ энэ үнэхээр үнэндээ би үнэхээр хүйтэн байна
Энэ талаар сайн талархаж байна гэж бодсон
Онцгой эмээ тийм ээ, бид инээх дуртай
Одоо би салж эхлэх болно
Өө ингэж ирдэг бүх зүйл
Бидний хүлээн авч байсан гар утас өө харсан
Энэ бол үнэхээр тийм тийм би энэ байна
гар утас би үүнийг эвдчихлээ
даавуу тийм ээ, сайн байцгаая
миний дуртай асуултаа эргэж харах болно
Чамайг өрөөнд уулзахыг хүсч байна
freenode ангилалд 5
hey everyone tick-tock gee поп долоон
математикийн хүнийг харахын тулд өнөө орой бидэнтэй нэгдээрэй
бас сайн залуу Жон харахдаа баяртай байна
Карен Трой дахь бүх бүлгүүд бүгдээрээ
74 тэр ч байтугай энэ нь чатын өрөөнд байдаг
Хэрэв танд асуулт асууж болно, учир нь та
Галзуу инээдтэй мэт дага
яриа боловч асуулт асуудаг асуултууд асуух
өрөөнд чат хүмүүс гэж та нарыг туслах болно
Робби шиг чаддаггүй байж магадгүй юм
Асуултаа даруйхан шийдэж болно
өсөлт өсөлт огцом өсөлт шиг чалчаа би хэрхэн мэдэх
Үүнийг засахын тулд тэд мэдэж, мэддэг
түүний нийгэмлэг нь цэвэр байдал
Энэ бүх орчин үеийн интернетийн телевизийн тухай
Энэ нь интерактив бөгөөд бидний
Хиллари хэлэхдээ,
Хэрэв танд байгаа бол чатын өрөө үзэх
асуулт нь зүгээр л юм -гээр түүнийг үзэх
Хиллари нэрийг нь дурдав
шууд бөгөөд энэ нь дээр тодрох болно
түүний дэлгэц учраас тэр мэддэг
хэн нэг нь бидэнд дуртай захиа илгээсэн
Бидэнд байгаа асуултуудаа хүлээн аваарай
и-мэйлээр ирсэн асуултууд
Тэдний олонхийг харж байна
хүн бүрийг мм-hmm харахад үнэхээр сайхан байдаг
Тэр ч байтугай энэ чатанд дуртай
бүү хий
энд 5-р ангилалын шилдэг түүхүүд
ТВ-ийн мэдээллийн танхимд тэргүүн гуанский
Microsoft цонхны хэлтэс нь
23 жилийн дараа компаниа орхижээ
Түүний хэлтэсээс гарах нь яг л ирдэг
Microsoft Windows 8 цонх нээгдсэнээс хойш долоо хоногийн дараа
түүний хамгийн сүүлийн үеийн хэвлэл
бүтээгдэхүүнийг пүүсийн ирээдүйн түлхүүр гэж үздэг
Microsoft ямар ч шалтгаангүй байсан
mr. үйлдвэрлэлд ашигладаг
Үзэгчид жинхэнэ шалтгааныг харуулж байна
Түүний хооронд болон дотоодын дайны байж болох юм
гүйцэтгэх захирал Стив Баллмер
Мэдээж муу байсан
Microsoft хувьцааны 4% -ийг алдаж байна
Өглөөний өглөө Wall Street дээр арилжаалах
hmm тийм ээ, би заримыг нь сонссон
Би энэ зургийг олсон
сонирхолтой ч гэсэн би чамайг харж байна гэсэн үг
түүний зүүн гараа барьж байгаа байдал
Түүний баруун гар нь ид шидийн нэгэн адил юм
trick тийм ээ, би зүгээр л хүлээж байна
гартаа Дээрх магадгүй нэлээн хулганыг аваачиж нь
Дараачийн том зүйлийг цэвэрлэ
Энэтхэг дахин хийхийг оролдож байна
хямд өртөгтэй компьютерууд
улс орны хэмжээнд
Ерєнхийлєгч шинэчлэгдэж гарсан
Дэлхийн хамгийн хямд таблеттай хувилбар
функциональ боловч компьютерийг үл харгалзан
түгээлтийн асуудал тулгардаг
Өмнөх төхөөрөмжүүд нь uk-based хийсэн
өгөгдөл нь бэлэн мөнгийг бэлэн мөнгөөр
үнэндээ урт зайны насыг бөгөөд
өмнөх хувилбараас илүү хурдан байна
Долоо хоногийн дотор борлуулахаар төлөвлөж байна
Ойролцоогоор 2263 рупи дөч орчим доллар Өө
Дөчин доллар нь өөр 26 дэвсгэртэй
их Би үүнийг зөв гэж сонсогдож бид тиймээ
Үргэлж 2000 мянган рупи байна
Хамгийн сүүлд гаргасан nvidia geforce драйвер
Өдрийн мэдээг linux танд өгөх болно
хэрэглэгчид гүйцэтгэлийг хоёр дахин нэмэгдүүлдэг
тоглоом ачаалах хугацааг эрс багасгасан
маш дотно байсан
хөгжүүлэлтийн бараг бүтэн жил
geforce r310 драйвер нь зориулж хийгдсэн
Үүний гайхамшигтай боломжийн талаар
дэлхийн хамгийн том нээлттэй эх үйлдлийн систем юм
системийн хэрэглэгчдэд geforce gtx 660 p хэрэглээтэй байдаг
мөн өмнө нь тодорхой байсан хүмүүс
g
Гpus нь шинэ хэрэглээг ашиглахад ашигтай байдаг
жолооч нарт илүү мэдээлэл авах эсвэл
GE нь g4 руу очих боломжтой
force.com нь уурын туршилтанд оршиж байна
Энэ бол одоогийн тоглоомын платформ юм
Линуксд зориулсан betta тест хийхийг хичээж байна
Хэрэв тийм бол nvidia-ийг түлхэж байгаа бол
Дараа нь дахиад ийм түлхэлт бий
8-р цонхнуудаас гадна хөгжүүлэгчид
тийшээ явахыг хүсэхгүй байна
Та ямар зүйлсийг мэддэг юм бэ?
Нурууны драманы жүжиг дээр би яаж гайхаж байна аа
Энэ нь хүмүүсийг нөлөөлөх болно
Өө сайнаар шийдэх шийдвэрүүд
Windows 8 аймшигтай харагдаж байна
Ямар ч байсан дэлгүүр лүү оролдоорой
Өө хоёр дахин илүү юм шиг хийдэг
Энэ шинэ жолоодлогын улмаас хурдан байна
nvidia бол гайхалтай би хүлээгээд чадахгүй
Биднийг зөв зүйл болохыг харах болно
Эрдэмтэн судлаачид амжилтанд хүрсэн
бүхэлд нь төгс обьектийг cloaking
анх удаа нэг см-ийн масштабыг үзүүлэх
microwaves нь үл харагдах цилиндртэй hmm
Олон гайхамшигт нөмрөгийн хүчин чармайлт байдаг
харуулсан боловч бүх зүйл тусгагдсан
Нарны туяа нь хуурамч дүр зургийг бүрэн бус болгож байна
Байгалийн материалын судалгаа одоо харагдаж байна
Энэ нь ямар ч эргэлзээгүйгээр заль мэхийг хэрхэн яаж арилгадаг
Алмазан хэлбэрийн нөмрөг хэрэглэх нь
шинж чанарууд нь
Алмазанууд нь булангуудын түүх юм
a
цилиндрт 7.5 см-ийн диаметртэй ба
нэг см өндөр профессор Дэвид
Duke их сургуулийн Смит ВВС-д хэлсэн байна
Энэ бол бидний анхны мэдлэг юм
энэ нь
Өөрчлөлт нь танд хүрэх зөв юм
Гэхдээ төгс бус үзэл баримтлал нь
cloaking тоглоом үргэлж байдаг
Гэхдээ хуурмаг үйл ажиллагаа явуулдаг
Төгс байдал нь зөвхөн нэгийг харахад л үнэ цэнэтэй юм
профессор Смит тайлбарлав
Алис дахь картын хүмүүс шиг
Гайхамшигт газрыг эргүүлээд эргүүлээд үзээрэй
Тэдний талд тэдгээрийг харж чадахгүй ч хэрэв үгүй ​​бол
Та үүнийг шууд харж байна
Эдгээрийг бүрэн гүйцэд харж чадаж байгаа нь харагддаг
5-р ангилалд ТВ /
Мэдээний танхим 5-р ангиллын телевизийн мэдээний өрөө
roy w nash ашиглан судлав
бидний гайхалтай хувь нэмэр
Хэрэв танд шинэ зүйл байвал олон нийтийн үзэгчид
Та агаарт зохистой гэж бодож байна
Мэдээ, мэдээллийн өрөөнд и-мейл илгээх а
Ангилал 5 ТВ-ийн 5-р ангиллын телевиз
Мэдээний өрөө Би Хиллари талархлын толгод байна
Өнөө орой шоуг хэсэгчлэн авчирдаг
албан тушаалтны цахилгаан станцын улирлаар
5-р зэрэглэлийн цахилгаан гэрээлэгч
технологийн ТВ ч гэсэн бид таныг илгээх дуртай
netflix - ийн үнэгүй нэг сарын турш a
бүртгүүлэхийн тулд таван цэгийн TV / netflix
ямар ч үед цуцалж, гэхдээ та ээ биш шүү дээ
Таван ТВ / netflix-ыг чихэрлэг байлгахыг хүсч байна
Тиймээ , миний дуртай хүмүүст сайхан санагддаг
Хүлээн авсан асуултуудаа ав
Тэднийг алсаас бидэнтэй хуваалцана уу
Таван категоритой телевизээр амьдардаг
цэг эсвэл зүгээр л бид чат дээр ярих болно
өрөө түүнчлэн бид та нарын төлөө харж байна
Бид харж, хүлээж байна
та нарын төлөө хүлээх би Хонг э-мэйл байна
sheng jie zhang hey Хонг Jang та байна
бэлэн үү , би бэлэн байна уу сайн уу Робби
Би нэг Ipod Ipod Ipod Ipod Touch худалдаж авсан
Хэдэн өдрийн өмнө би ийм замаар уншсандаа харамсдаг
буруу гэхдээ би худалдаж авсан би үүнийг холбогдсон вэ
миний Kubuntu 12.4 уруу USB боловч
систем нь үүнийг камер байдлаар хүлээн зөвшөөрдөг
Би Ipod-д ямар ч зүйлийг хуулж чадахгүй
Миний найз суулгах хэрэгтэй гэж миний найз хэлсэн
хуулах тулд цонхон-ийг
ipod руу файлууд байдаг
Файлыг видео тоглуулахын тулд файлыг хуул
ашиглан оронд Linux ашиглан Ipod
Windows эсвэл Mac-д iTunes-г би сайн хийдэг
би би гэсэн үг болох хандлагатай байдаг вэ юу гэж бодож байна
Зөв залгахын тулд миний ipod touch байна
Энэ цонхонд би үүнийг хэлэх дургүй
гэхдээ энэ нь үнэхээр доош ирэхэд
Энэ бол энэ шийдэл юм
Apple нь Mac эсвэл
Windows нь харамсалтай байна
Энэ төхөөрөмжийг hmm эсвэл бусад сул талуудаас
Apple төхөөрөмжүүд нь асуудал биш юм
Линукс энэ төхөөрөмж дээр асуудал байна
Энэ бол хамгийн сайн зүйл юм
Нийтлэг арга бол хамгийн түгээмэл арга юм
хүмүүс үүнийг хийх болно, бид байна
Магадгүй та маш үр дүнтэй арга замыг мэднэ
VirtualBox-ийг суулгах нь үнэгүй суулгах явдал юм
windows XP нь тэр виртуал хайрцганд орно
Хүн бүр XP-ээр хуучин цонхтой болсон
Тусгай зөвшөөрөл байж магадгүй эргэн тойронд өшиглөх
Та нар мэдсэнгүй компьютер тал
линукс дээр болон in-г суулгасан болон суулгасан
Таны хийдэг бүх виртуал машин бол та юм
Үүнийг эндээс оруулж, үүнийг холбоно уу
Самба хуваалцах замаар өөрийн iTunes руу дамжуулна
номын сан, эсвэл медиа гээд дараа нь зөвшөөрнө үү
Энэ нь дараах зүйлсийг удирдах болно
хийх хамгийн хялбар зүйл, магадгүй
Энэ нь ашиглахад хамгийн үр дүнтэй байдаг
Apple-ийн програм хангамж иймэрхүү байдлаар
Таны авч байгаа iOS шинэчлэлтүүдийг авах
Иймэрхүү бүх зүйл л дээ
Зүгээр, энэ бол албан ёсны зүйл
Миний хийх ёстой хариулт бол би байна
Учир нь энд байна
Тэнд нэг онцгой өгүүллэг байдаг болохоор би зүгээр л
та нарын хувьд дээшээ харах гэж, би ч бас байна
шоуны тэмдэглэлд холбох гэж байна
Энэ бол энгийн дугаар юм
ipod менежерүүд болон
Энэ бүх зүйл юу болохыг та нар харах болно
-ий тухай ийг нь өөр програм хангамж юм
бөгөөд тэдгээрийн ихэнх нь лinux -д зориулагджээ
Тэднийг эвдэж байгаа эсэхийг харах болно
windows mac OS болон линукс Тийм ээ
Тиймээ, тийм ээ, та юу харж байна
Энэ баримтаас харьцангуйгаар
wikipedia дээр ipod менежерүүдийн харьцуулалт
Тиймээс amarok нь linux-д байдаг гэдгийг бид мэддэг
Энэ нь GPL лицензтэй бөгөөд та татаж авч болно
энэ нь ердөө л жижигхэн аргуудыг
функцын тохиргоонд та дуугаа хуулж чадна
Та видеог хуулж чадна тиймээ ухаалаг хуулах боломжтой
Тоглуулах жагсаалт Тийм ээ цомог зургийн бүтээлийн хуулбарыг хуул
drm free music extract drm free videos
Клеонин маш сайн байна
yeses drm үнэгүй хөгжим ашиглах боломжгүй байна
extracting гэхдээ та контентыг хуулах боломжтой
Таны Ipod
Тиймээс би та гэж үлдээх гэж байна
Юуг мэддэг талаар шийдвэр гаргах
Та тэндээс харахыг хүссэн үедээ
жагсаасан нэг хоёр гурав, дөрөв таван байна
linux шиг
rhythmbox gtk pod amarok banshee болон
Клементин түргэн харцгаая
Би танд зүгээр л харуулахыг хүсч байна
Энэ нь магадгүй таны хувьд хамгийн сайн байж болох юм
бооцоо
тийм-тийм-тийм-тийм тийм-тийм-тийм-тийм-тийм тийм hmm
Бүх зүйл дэмжигддэг
Энэ жагсаалтаар дамжуулан амжилт хүсье
Би чатын өрөөнд оруулна
Яг одоо чамд зориулж байна
Хэрэв та амьдаар нь харж байгаа бол
Бид шоуны тэмдэглэл дээр байршуулах болно
Үзлэгийн дугаар 2 69 тэнд сайн сонсогддог
Бидний бусад хувилбар II гэж би боддог
залхуу замыг гараад би танд хэлье
Яагаад би шалтгааныг нь тайлбарлаж байгаа юм бэ
Би цонхон дээрээ виртуалчлал хийдэг
Миний синхрончлогдсон ipod дөнгөөр ​​залгасан
Учир нь би үүнийг үзэн яддаг гэж хэлж чадна
Энэ бол би дургүй
Зөвхөн би тийм биш
Би үүнийг хүсэхгүй байна Хэрэв замбараагүйтүүлэх хүсч байна
Миний хэвлэл мэдээллийн хэрэгслийг хэвлэл мэдээллийн сантай холбох
номын сангийн та сондгой байх болно мэднэ, гэхдээ
Харамсалтай нь миний mp3 mp3 тоглуулагчдын ихэнх нь
файл татах, хасах боломжтой байхыг хүсч байна
Тиймээс би ихэнх медиа нь CD-ээс татагдсан
mp3 зүгээр үү, гэхдээ би үүнийг хүсэхгүй байна
Үүнийгээ хянахын тулд би ийм юм байна
iTunes нь үндсэндээ холболт хийх эрхтэй байдаг
Миний unraid төхөөрөмж миний хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл байдаг бөгөөд
Хэрэв болон газар дээр номын сан дээр тавьж болно минь
iOS-ээр хөтлөгддөг төхөөрөмжүүд гэх мэт
хэзээ ч хүрэхгүй
зохион байгуулалтын бүтэц биш юм
Энэ нь зөвшөөрөгдөөгүй хаягуудын аль нэгэнд нь хүрнэ үү
Энэ нь хийхийг зөвшөөрөхгүй гэсэн үг биш юм
Яагаад би зүгээр л юм шиг байгаа юм
Та тэр замаар явахыг мэдэж байгаа ч, хэрвээ хүсвэл
media менежерүүд болон програмыг та хүсч байна
Таны номын сан болон
Үүнээс арай өөрөөр хадгал
Би сайн зохион байгуулалттай гэдгээ мэддэг
бүтэц нь фолдероор, би зураачийн нэрийг ашигладаг
Дараа нь доор байгаа хавтас байна
цомог, дараа нь
нэр
Цомог нь үүнийг дарааллаар нь ангилдаг
тийм uh тийм тийм сайн зохион байгуулалттай
Танд сайн сонголт байна уу?
Би хэзээ ч энэ тухай хэзээ ч бодож байгаагүйг мэдэх болно
Би чат өрөөнд шударга байх Тоб
Энэ бол чинийх гэдгийг би өөрөө мэдэгдээрэй
таны асуултыг ингэж хэлнэ
үнэн, би үүнийг харж байна
Хэрэв та миний найдаж байсан асуултыг харахгүй л бол
Мэдээжийн хэрэг, тиймээ, тиймээ тийм биш
хуурамч Би тоглож байна. Би юу мэдэхгүй байна
асуулт Би ч зүгээр сайн би авсан байхгүй бол
Энэ нь үнэндээ өөр асуулт юм
Зөвхөн энэ эрх байгаа шиг надад ирсэн юм
Хоёр 12 цэгийн n ширхэгийг суулгах нэг арга зам
Надтай nvidia график бүхий Mac Mini дээр
бүх гол шийдлүүдийг туршиж үзсэн боловч
Таны хийх гэж буй бүх зүйлд амжилт ололтгүй байна
Энэ нь далайн эрэг дээр бидэнд ирдэг гайхалтай шоу юм
бид 358 үнэхээр тийм зүйл л дээ
Би хожим дэлхийд тийм биш гэж үү?
Би байгаа эсэхийг шалгах гэж байна
Хэрэв асуувал шууд хурдан хугацаанд боломжтой бол
ubuntu com нь хэзээ нэгэн цагт сайн болсон
Та барьж чадахгүй бол мэдэхгүй байна
yadi форум болон бусад зүйлсийг шалгана уу
Ялангуяа энэ бичлэгийг та харж болно гэж хэлсэн
Үүний дараа түүнийг сайнаар эхлүүлээрэй
Хэдэн минутын дараа энэ нь хөлдөх болно
Энэ нь дэмжигдээгүй хайрцаг биш юм
Үүнийг хийх зүйл Би чамайг ингэж бодож байна гэж боддог
Үндсэндээ үүнийг хийх хэрэгтэй
Төхөөрөмжийг хакердсан ч тийм биш
Үүнийг хийхэд туслах зүйл
Тиймээс та заримыг нь олж мэднэ
асуудлууд, гэхдээ бид харамсалтай
Мак энд маш их үйлчилдэггүй
Энэ нь бид өөрсдөө биш юм
сайн тест хийх төхөөрөмж байхгүй байна
линуерийн тухай зүйл бол бид үүнийг хаяж чадна
Манай төхөөрөмжүүдийн аль нэг нь маш сайн ажилладаг
Mac тийм их биш
Эзэмшлийн техник хангамж ийм асуудал
Та надад үнэхээр хариулж чадахгүй байна
Би та нарын төлөө үүнийг хийж чадахгүй, учир нь бид хийх
Хэрэв та хүсэж байгаа бол техник хангамжийг хүлээн авах хэрэгтэй
бидэнд нэгийг илгээж, биднийг эргэн тойрондоо туршиж үзье
Я миний хэлбэрээр ямар баталгаатай болохыг баталж чадахгүй
аварга
Би Apple-д үүнийг башуулахгүй
interweb-ийг хурдан хайж үзээрэй
Ubuntu xubuntu forumz org байна
Тийшээ очих өөр нэг сайхан газар
Энэ талаар хүмүүс юу хэлэхийг нь хараарай
Хүмүүсийн форумын дотор хайлт хий
Үүнийг хийхийг оролдож байгаа намайг уучлаарай
Mac mini сайн дуудлага мм-hmm бүгдээрээ
энд өөр нэг асуулт тавьсан
Питер Левисээс Питт Питт сайн байна
Би ч гэсэн уншиж өгнө
Робби Би хүмүүсийг зогсоох арга замыг бодож байлаа
муу үг хэлэхийг хүсч байгаагаа мэдэгдээрэй
Энэ нь тангараг өргөх үгс болон бусад зүйлс юм
PSP ашиглан вэбсайт дээр ажиллахаар тохируулсан
Хэрэв та вэбсайт дээрээ маягттай бол энэ нь
хүмүүс эдгээрийг оруулахыг зогсоох болно
Үг хүсээгүй үгс нь тангараг өргөх үгс биш юм
Веб сайтад байрлуулсан үг бүрийг хадгална
тусгай дугаар болон хувирдаг
эдгээр тоо нь массив байдлаар хадгалагддаг
Жишээ нь
Оруулсан хэлбэр, дээд тохиолдолд оруулна
үүнийг тусгай тоогоор хөрвүүлэх
тоог хүснэгтээс харж болно
хэрэв тухайн үгтэй таарвал тусгай тоо
Энэ нь зөвшөөрөгдөөгүй боловч хэрэв тэд таарахгүй бол
Дараа нь үг нь ямар нэг зүйл тийм байж болно
md5 hash юм уу эсвэл тийм зүйл юм
Түүнийг PSP PSP гэж ярихад би юу гайхдаг юм бэ
PHP гэж байгаа юм уу гэж гайхаж байгаа биз
магадгүй тангарагтны мөргөлийн жагсаалтыг гаргаж магадгүй юм
тэдгээрийг зөвхөн hash тагруу хөрвүүлэх
Миний урьдчилан харж болох байсан асуудал
Иймэрхүү зүйл нь hash юм
Дараа нь ийм байх болно
Үндсэндээ шифрлэгдсэн болохоор хэрэв би II ашиглаж байвал хэрэглэнэ
Үндсэн үгийн талаар бодох хэрэгтэй болно
бүр тангараг өгөх үг бүрийг
Боломжит тангараг бүрийн хувилбар
Та бүхэн цухуйсан , ямар нэгэн зүйл мэддэг
Өөрөөр хэлбэл энэ нь энгийн зүйлээр төөрөлдөх болно
Хэрэв та цэвэр текстийн сантай бол текст
та дотороо хялбархан хайлт хийж болно
Үндэс нь үгсийн бүтэц
Хэрвээ хэн нэгэн хүн муу үг хэлж чадвал
Та PHP-г STR STR STR шиг ашиглах боломжтой
Энэ нь мөр дотор хайх юм
Мэдээжийн хэрэг мэдрэхүй нь зөвхөн ДАНС үүнийг хийдэг
Чамайг мэдрэх нь Петр энэ мэт санагдаж байна
Сайхан санаа бол та бодох хэрэгтэй
Хэрэв та хүсэж байсан бүр ганц үг
блок хийгээд БЗДХ шиг СДЗ хийх боломжтой
Бүхэл бага хэргийг багасгахын тулд багасгах
Дараа нь үүнийг захирахаар ирүүлээрэй
Та нар мэдрэмжийн мэдрэмжийг мэддэг, харин та
Би энд уншиж болно
Энэ нь үүлний өмнө би уншаагүй
Энэ нь хэд хэдэн чиглэлээр ажиллахад дасан зохицов
өөр өөр програмчлалын хэл C C ++
Паскаль харааны үндсэн суурь нь би үүнийг таамаглаж байна
Жишээ нь энэ нь маш энгийн боловч ажиллах боломжтой
Онцгой ертөнцийн хүснэгт биш юм
Энэ бол 320 32-битийн тоонууд юм
Бид энэ бүхнийг тангараг өргөн хамардаг
үгсээр дамжуулан тэднийг хайж олох нь маш их юм
түргэн хөрвүүлэхийн тулд md5-г ашиглана
Хэрэв та үүнийг бодвол 32-битийн тоо
бусад хэрэглэгчдэд Би суллах болно ашигтай
Жишээ цонхны програмыг харуулах
Тиймээ энэ бол цэвэр санаа боловч нэг нь юм
md5-ийн хувьд жаахан байх болно
Энэ нь бодит үгнээс ч илүү юм
Та илүү их зай авах болно
мэдээллийн сан Би чамайг хүсэж байсан ойлгож болно
Эдгээр үгсийг үл ойшоодог
Энэ өгөгдлийн сан нь энэ юм нь юу вэ татгалзахгүй
зөв үгсээр нь зөв үгс
Гэхдээ энэ нь үүнтэй холбоотой байж болох юм
та нар юу ч мэдэж байвал энэ нь MD5 учраас
Энэ тухай md5 гэж юу вэ
Хэрвээ чамайг хэлэх юм бол
үг Хиллари бид хоёрын md5-ийг үүсгэдэг
Хиллари гэдэг үг үргэлж л адил байх болно
Тиймээс энэ нь ихэвчлэн хэрэглэгддэг
Нууц үгсийг хооронд нь харьцуулаарай
Хиллари гэдэг үгийг миний нууц үг болгон ашиглаж байсан
Хилларигийн хашгирааныг одоо хадгалах боломжтой
өгөгдлийн сантай бөгөөд хэн ч уншиж чадахгүй
буцаах боловч дараа нь нэвтрэх үед
Энэ нь миний юуг илтгэхийг харьцуулж болох юм
миний хэшийг hash дээр бичих хэрэгтэй
Энэ нь өгөгдлийн сан дахь мэдээллийн санд байна
Үргэлж таарах ч мэдэхгүй хэвээр байна
Энэ бол үнэхээр Хиллари гэдэг үг юм
хэрэв толгод гэдэг үг муу үг байсан бол
үг, би түүний богино хэлбэрийг ашигладаг
Хөл нь зөв тохирохгүй байна
хэн нэгэнд ямар асуудал тулгарах вэ
Энэ нь жаахан алдаатай, тиймээ
slams гэдэг нь жаахан хэлбэр юм
Энэ нь тайлбар тэмдэг эсвэл өөр өөр юм
хийх гэсэн эрх гэх мэт ямар нэг зүйл
мэдрэхүйн асуудлууд гэж боддог
Үүнээс илүү олон програмчлал бий
Петр байх хэрэгтэй
та нартай хамт шударга би байж магадгүй гэж бодож байна
Зүгээр л тэдгээр нь цэвэр текстийг хадгалахад хамгийн шилдэг нь
Хэрэв та зүгээр л үүнийг харьцуулж болно
Тиймээс би намайг суурьшсан бол би мэднэ
Хэрэв би үүнийг дагахгүй бол яах вэ?
та эсвэл энэ санааг энд өгөх болно
Тиймээ, дугуйг нь эргүүлээд үзээрэй
сайн санаа баярлалаа
Үнэхээр супер сайн гэдэгт итгэлтэй байна уу
санаа нь өөр нэг и-мэйл Роберт антенн
Австралиас ирсэн Казинскийн жүжиг
Бид Робби, Хилари Робби нарыг хэлж байна
Би та бүхний төлөө баярлалаа
Буцааж буцааж ашиглах тухай санал
Миний N хүртэл та аан их харагддаг мэдэхгүй байна
Энэ нь ажил хийх болно
Энэ нь ашиглахад тун хялбар юм
Надад өгсөн тусламжийнхаа төлөө баярлалаа
чатын өрөөнд саяхан бас би хүсч байна
Бүх хостууд нь
Үзэсгэлэн дээр агуу ажил нь агуу ихийг хадгалсаар байдаг
Ажлын бүлэглэл Би тэднийг үнэхээр гайхалтай гэж бодож байна
гэсэн нийтлэг тайлбар ачаар шиг сайхан юм
tastic тийм ээ баярлалаа би чамд баяртай байна
үүний төлөө үүнийг хийх гэж байна гэж бодож байна
Та үнэхээр сайн шийдэл шиг харагдаж байна
Хэрэв та энэ талаар юу бодож байгаа бол надад хэрэгтэй
Буцах үед буцаж ирэх тухай
Роберт илгээлтийн үеэр дугаар 268
ямар төрлийн талаар асуухад нь
Линукс дээр нөөцлөх нөөцлөлтийн шийдэл
Түүний Nass-ийг тусдаа төхөөрөмж болгон хөргөнө
Тиймээ Робби бидэнд сайн сайхныг өгдөг шиг тийм ээ
Мэдээ мэдээлэл сайн байна
5-р ангиллын телевизийн технологиор та олох болно
Манай вэбсайт нь таван цэгийн зурагт зэрэглэлтэй
Хэрвээ та өнөөдөр энд байгаа бол сайхан байна
Бидэнтэй нэгдээрэй
чатлах өрөө мэндлээд үзээрэй
Үүний дараа манай нийгэмлэгт нэгдэж байна
5 вебсайтаас манай вебсайт ангилалд сайн очно
Бүртгэх эсэхээ шалгаарай
Энэ вэбсайт дээр товчлуурыг харах болно
Энэ вэбсайтын хамгийн шилдэг нь
Хэрэв та вэб сайт бүртгүүлж бодъё гэж
арын хэсэгт нэвтрэх болон
бүх гайхалтай зүйлүүд
Би маш хүйтэн сэрүүн байхыг хүсч байна
Зөв шударга хүмүүст хашгирах
Өчигдөр бүртгүүлсэн өө тийм байсан
Энэ бүртгүүлсэн хэд хэдэн хүн
Өнгөрсөн долоо хоногт долоо хоногт
Манай хамт олны тавтай морилно уу би мэдэж байна би
нэг бүрт имэйл илгээсэн
Хэрэв та тэр имэйлийг хүлээн аваагүй бол
Спамаа шалгаарай
Та яг одоо өөрийн бүртгэлээ идэвхжүүлэх үү
Бид дансны талаар хангалтгүй байна
идэвхжүүлэх боловч хэрэв байхгүй бол мэднэ
-д холбоос дээр дарж идэвхжүүлсэн таны
эцэст нь буцаж ирэх имэйл
Та хазаж, таны нэвтрэх үйлдэл ажиллахгүй болно
Тиймээс та үүнийг шалгаж үзээрэй
email mm-hmm нь сайн санаа юм
Тиймээ бид зүгээр л харж байна
Би энд танилтын өрөөнд байгаа асуултууд
Тиймээс би ирэхийг хичээдэг зун
Би үүнийг дагах гэж оролдож байна
Энэ яриа хэлэлцээ явагдаж байна
Би чамтай адилхан биш биз
Үүнийг хайж олохгүй байна
хэн нэг нь надаас асуусан юм
Асуулт мм-hmm энэ нь танай орон зайны тухай байв
загасны хувьд тохиолдсон зүйлээ би,
Би эргэн тойрноо харсан
Магадгүй тэр үүнийг удаашруулж болох байсан биз
Түүнийг над руу харж байгаа камераас хараач
Загас амьд байгаа гэдгийг харсан нууцлаг зүйл байна уу
санаа зовох хэрэггүй тийм ээ, тэр маш сайн хийж байна
Таны хүмүүс албан ёсоор харж чадна
Манай сансрын загасыг Том Том гэдэг
Энд нэг студид маш онцгой
Тиймээ, орой болсон юм
Та эндээс өөр юу авахыг асуу
Бүртгүүлсэн хэрэглэгч бусад хүмүүсийг хэрхэн авах вэ?
хэрэглэгчид энэ нь асуулт биш юм
Тэднээс эхлээд тэднээс хамгийн чухал нь
Үүнийг мэддэгийн сэтгэл ханамж
тэд бүртгэгдсэн үзэгчид биш юм
Энэ нь зөвхөн та нэвтэрч ороход л биш юм
Тиймээс ч үнэгүй тасалбар авах боломжтой
Хүн бүрт гайхалтай хөнгөлөлтийг үздэг
Мөн өндөр зэрэглэлийн зураг авах боломжтой
Зургийн цомог нь бүх зургуудыг байршуулна
Хажуугаар нь хэн нэгэн галзуу солиотой юм байна
Тэдний зарим нь гайхалтай ммм нь зөвхөн юм
бүртгэгдсэн үзэгчдэд боломжтой
бас бидэнд зарим төрлийн төрлүүд байдаг
Тэмцээний үеийн тэмцээн уралдаан сайн байна
жишээ нь бид бага зэрэг хийгдээгүй жишээ
шинэ хувилбар нээсэн учраас
Энэ жилийн эхээр вэбсайт байсан
хүн бүрийг шилжүүлэхийн тулд шилжих шилжилт
шинэ систем рүү бидний
Ердийн үзэгчид бол дарж байгаа уралдаан гэдгийг мэддэг
Та өөрийн чадах боломжтой бүртгэлийн харуулагч юм
Та өөрийн шууд нэвтрүүлгийн үеэр оролцоно
бусад үзэгчдийг уралдаж, ялж чаддаг
шагналыг бидэнд өгч, бидэнд өгөх дуртай
Бидэнд өгсөн шагналуудаас илүү олон шагнал бидэнд бий
Энэ жил бид маш их сэтгэл хөдөлгөм юм
Христийн мэндэлсний баярын арга барилыг та мэднэ
Компаниуд миний яриад байгааг мэддэг болсон
эсэхийг та тэгж бүртгүүлэх бүтээгдэхүүн тул болгох
Та эдгээр зүйлсэд оролцох боломжтой
Бидэнд бас маш их зүйл бий
Үүнээс хойш хэд хэдэн видео бичлэгүүд хийгдсэн байна
хүртэл явах гэж байгаа бид хэрхэн авсан байсан нь
бүхэл бүтэн бүх зүйлсийг алга болгодог
Тэд ирж , тэдний олон нь аль хэдийн гарчихсан
Энд клубт байх шиг
Та клубт байхыг хүсэхгүй байна уу ?
Aldenjewell фен мэйл шиг л дээ
Бид зурагнуудын autographed зургийг илгээж байна
Бид заримдаа үүнийг хийдэг байсан
Эцэст нь би цонх хүлээн авсан
юу нь та зүгээр л мэдэхгүй юм мэдэх
тэгээд юу яагаад л бага зэрэг авч болохгүй
Та цаашаа үргэлжлүүлээрэй
Олон нийтийн зүгээс энэ талаар зөвхөн амлалт өгөх болно
за тэгээд харилцаа та гэж үнэхээр байдаг
Бид бүгдээрээ хайртай шүү дээ. Энэ бол сайн зүйл
Асуулт үнэхээр үнэндээ би гайхаж байсан
Найз нөхөд гэж юу вэ
Ммм-ыг бүртгээгүй хоол юу вэ
Энэ бол үнэхээр сайхан
Манай Gerbil найзуудын зургууд
Галерей Би нэг л өдөр мэдэхгүй байна
Үзэсгэлэнгийн дараа хосыг авна
Бид өнөөдөр асуулт асуухгүй байна
Өөр бусад зүйл байгаа гэж би бодож байна
Хүн бүр ярьж байна
Тэдний юу яриад байгааг хэн мэдэх билээ
Яг одоо би мэдэхгүй байна
категороор шууд э-шуудангаар орж ирсэн байна
5 ТВ Хөөх хүмүүс бидэн дээр ирлээ
Брэнд ээжийн асуултууд энд авчирдаг
marina Би Петерээс хэн нэг сэтгэгдэлтэй байна
Тэр хариу олсон гэж хэлсэн
Тэр хоёрыг ажиллуулах тухай асуусан асуулт
Телефон утасны шугамд байгаа модемууд
Тэр хоёрдугаар модемийг орхиж явсан
Зүгээр л 5-р ангилалын шилдэг тоглоом Хаха гүйсэн
Ангилал 5 кабель нь тэр газар руу доош
Би интернетийн доод давхрыг хүсч байна
Миний бие үүнийг хийх арга зам
Петр би санах хэрэгтэй гэж санаж байна
Би интернэтэд холбогдохын тулд хоёр модемийг суулгана
гэрт нь холболт хийдэг байсан
Энэ бол сайн хэрэг
Хэрэв энэ нь DSL юм бол зарим зөрчилдөөн үүсэх болно
Та үүнийг үнэхээр хийж чадахгүй
Энэ нь зарим мөргөлдөөн үүсгэх болно
хоёр төхөөрөмж болон асуудлуудын хооронд
Та нар нэг байдаг тул интернэт нь
Та бүх төхөөрөмжөө тэр чигээр нь холбоно уу
device hmm энэ нь ажиллаж байсан шиг санагдаж байна
Энэ нь одоо ингэж хийж байгаа нь сайн гэж хэлж байна
интернетийн телевиз үзэх боломжтой
Мэдээж өсөн нэмэгдэж буй мэдээжийн хэрэг
Харамсалтай нь ТВ дээр шууд харуулав
Тэд зарим нэг аймшигтай интернеттэй
Тэд шилэн кабелийг хүлээж байна
гарч ирэхийг хүлээж байна
Өнгөрсөн 2 жилийн хугацаанд энэ нь ирэх болно гэж найдаж байна
удахгүй, найдвартай болно гэж найдаж байна
Та амьдардаггүй бол шийдвэрлэв
ашиглан төхөөрөмжүүдээ синхрончилж болно
mural интернет ТВ шүүрэх шиг
RSS feed дээрээс шоу үзүүлдэг
автоматаар татан авч, та олох болно
бусад олон театрууд байдаг
Та татаж авах боломжтой
тэд үнэхээр аврах болно
Интернет нь хэтэрхий удаан байдаг шиг удаан байдаг
амьдаар шууд дамжуулах эсвэл шууд дамжуулдаг
HD дэх вебсайтыг та HD татаж авч болно
шөнийн дотор файлыг үзэх хэрэгтэй
next bit mmm bit bit rate сайн байна
Мэдээжийн хэрэг мм-hmm сайн мэдэх болно
Санал асуулгад ач холбогдол өгч буйд баярлалаа
Би үзэгчдийн гэрчлэл байхгүй байна
Би удаан хугацаанд байж магадгүй
Тэдгээрийг заримдаа бидэнтэй хуваалцдаггүй
вэбсайтаас өөр ямар ч зүйл байхгүй байна
Бид тэдгээрийг хүлээн авч, хүлээн авсан
Хүний нэг нь ил захидал
Би чамайг харуулахыг хүсч байна
арын жад нь сайхан харагдаж байна
сэрүүн Би зүгээр л World Wide Web хайж байна
Бид дэлхий даяар corkboard дээр харж байна
Энэ бүхэн энд байгаа болохоор энэ нь маш сайхан юм
Чатын өрөөнд байгаа нийт хүн бүхэнд
Өнөө орой би хачирхалтай юм биш
Би иймэрхүү чимээтэй байна гэж боддог
цагийг нь дүүргэхийн тулд anecdotes ашиглана
Зарим нь таны тухай ярьдаг
Асуултаас мэдээлэл авах хүртэл би үнэгүй
Өнөө орой би танд үнэхээр хайртай
Би үүнийг хүсч байна
үзэгчид энэ арын студийг харж болно
Pass нь заримыг нь харж болно, гэхдээ бид байсан
үнэхээр үнэхээр өсөн нэмэгдэж байна
Христийн Мэндэлсний Баяраар тусгайлан бэлдэх
Бид бөмбөрийн хэрэгсэл бүгд тохируулагдсан байна
нь та нар тиймээ би мэддэг эндээс харж болно
хэн нэг нь тэдгээрийг алгадахыг хүсч байна
Тэмдэглэгээ нь хүмүүс энд үүнийг мэдүүлэхийг зөвшөөрдөг
Энэ бол хөгжилтэй, гэхдээ бидний Христийн мэндэлсний баяр
тусгай Эрик энэ нь үнэн хэрэгтээ байх юм
Энд бид маш их зүйлийг хийх болно
Та нарын хүрч ирэх онцгой дуу хөгжим
Ялангуяа та тийшээ явах хэрэгтэй
Хөөе ийм гайхалтай Эрикийн ажил дээр ажилладаг
Энд байхдаа бид зарим зүйлийг хийх болно
Христийн мэндэлсний баярын шулам тийм байх болно
12-р сарын 25-нд Христийн Мэндэлсний Баяраар
Мягмар гариг ​​болон манай хамтаар унах тохиолдол гардаг
Бидний хэзээ ч хийхгүй байх амлалт
Шоуг алдаж үзээрэй
сайн цаг үе, муугаар дамжин өнгөрдөг
Цасаар дамжин цасаар нэвт гардаг
festivus та боломжтой зүйлээр дамжуулан
Бүх зүйл сайнаар давтагдана
тийм ээ, би сайн мэдэхгүй байна
Хиллари хэрэв та болон тантай хамт байхыг мэддэг бол
Нөхөр маань л Линукс дээр ажиллаж байна
Мэдээллийг задруулахгүй байхыг илүүд үздэг
Та нар бол хүүхдийн цонхнууд сайн байна
Тиймээ, үндсэндээ би i-ийг эзэмшдэг
видеог засварлахад ашигладаг, гэхдээ би
Бид бүгдээрээ огтхон ч мартаж болохгүй
би мэддэг шилжүүлэгчийг хийдэггүй
Эдгээр бүх жилийн дараа би зүгээр л
Би гэртээ л ургуулсан л даа
Хэрэв та үүнийг хэрэгтэй зүйлээ хийж байгаа бол яах вэ?
Дараа нь тийм аюултай зүйл хий
Юу ч эвдрээгүй зүйлээ засаад, мэдэх хэрэгтэй
Энэ сонголт нь танд mm-hmm байна
Windows 8-т бид Windows 8 гэж хэлж болно
Хүмүүсийг урамшуулах хэрэгтэй
Энэ нь та үнэхээр мэдэхийг хүсэж байна вэ суулгах
Тэгэхээр одоо та бүхэн гэнэт мэддэггүй
Энэ нь зүгээр гэж хэлэх нь практик юм
Өөр сонголтыг хайж үзье
Харин та аз жаргалтай байгаа бол энэ нь ажиллаж байна
Би чиний хүсч байгаа зүйлээ маш их хүсч байна
Энэ одоогийн мөч байна
Харамсалтай нь бидний хувьд харамсалтай
учир нь хөрөнгийн бүтээгдэхүүнийг аль болох хурдан ажиллуулах
Та нарыг бөмбөгдөхгүй
вирусууд
Чи маш сайн хамгаалагдсан байгаа
миний мэдэхийг өөрчлөх сайн шалтгаан байх болно
Бидний санаж байгаагаар та санаж байна
вирусын эзлэх хувь тийм байсан
компьютерийг ашиглаж болох юм
Линукс дээрх үнэгүй хэрэгслүүд Хаха би мэднэ
Линукс тэмдэглэгээ нь зүгээр гэж би хэллээ
Зүгээр л хөрвүүлэхэд бэлэн байна гэхдээ би суралцаж байна
Шоугаар дамжуулан чи тэрийг мэддэггүй шүү дээ
Үүнийг сурч мэдэх хэрэгтэй
хайртай тиймээ би зүгээр л баярлалаа
Надад эндээс нэг асуулт байна уу
Боржин чулуудаас би мэдэж чадна
бус админ хэрэглэгч хатуу холбох боломжтойгоор
хөтлөсөн учраас киног үзэх боломжтой
киноны хатуу дискийг ихээр хөөрөв
Чи үүнийг гаднаас хатуу гэж үздэг
хөтөч бөгөөд та үүнийг доош нь оруулж байна
, кино тоглох боломжтой хүсдэг
тэр ч байтугай таны аз жаргал дээр ч гэсэн
Нан болон эрэгтэйчүүд жолоодож байвал зүгээр
Та үүнийг /
зөөвөрлөгчийнх шиг тийм медиа байхгүй
Зөвшөөрөлтэйгээр тохируулж өгсөн байна
бусад хэрэглэгчид үүнийг хандахыг зөвшөөрөхгүй
Хэрэв та асуудалтай байгаа бол
та хөтчийг a гэж ойлгож болно
супер хэрэглэгч болон
бусад хэрэглэгчидтэй байхаар хөтөч
Линукс нь
Хиллари хэрэв зөвшөөрөгдсөн бол
Би хоёулаа компьютер дээрээ нэвтрэн орж байна
мөн би өөрийн нэвтэрсэн болон би нэвтэрч орсон зүйлээ үүсгэдэг
Үүнийг зөвшөөрлөөр тохируулаарай
Робби зөвхөн тэр файлыг засах эрхтэй
Тиймээс одоо Хилард орж ирж болох юм
Үүнийг харж чаддаг боловч тэр үүнийг нээж чадахгүй
Үүнийг хадгалах боломжгүй юм
Энэ нь үндсэндээ тийм тохируулах юм
зөвшөөрлүүд нь зөвхөн Линуксыг бичих чадвартай гэж хэлдэг
гурван түвшний зөвшөөрлүүд байна
хэрэглэгчийн бүлгийг үүсгэсэн хэрэглэгч
энэ хэрэглэгч нь хамааралтай бөгөөд
хүн болгон дэлхий даяар хэрэглэдэг хэн бүхэн
Тиймээс би Хилларигаас болж чадна
бас миний хэрэглэж болох хэрэглэгчдийн нэг хэсэг юм
Хилларид зөвшөөрөх зөвшөөрлийг тохируулна
тэр файлд хандах эсвэл таны тохиолдолд
Миний бүлэгт байгаа хүн бүрийг хөтлөн явуул
одоо хаана байгаа тэр хөтөч уруу хандах эрхтэй байна
Таны хөтөч нь зөвхөн та бүдүүлэг байдлаар тохируулагдах болно
Та үүнийг хэрэглэгчдэд мэдэгдэж болох юм
Робби колонийн хэрэглэгчид, эсвэл ямар нэг зүйлийг мэднэ
Энэ эрх нь яг л ийм байдаг
зөвшөөрлүүд, дараа нь тийм байж болно
Ингэснээр бид үүнийг тодорхой болгох болно
Жишээ нь бид яг ойрхон байна
энд Пирус чулууны цаг энд байгаа ч гэсэн
Энэ долоо хоногт энэ явдлыг авч үзье
Цахим шуудангаар 5-р ангилалд болон 5-р ангилалд хамаарна
Дараа нь энэ талаар ярихдаа баяртай байх болно
долоо хоногт шоуны худгаас гарах болно
Энд би тэсэн ядан хүлээж байна
yeah oh yeah сайн ол харамсалтай нь сайн хуучин байна
цаг нь болжээ
Сүүлийн хэдэн сарын турш би хэлнэ
шоу нь бид бүгд л өсөн нэмэгдэж байна
цаг хугацаа, улирал, зургаан цагт бид харах болно
бүх төрлийн ярилцлага
гайхамшигтай хүмүүс л тэр
Эхлээд бүх зүйл зэрлэг байсан
Бид одоо олон тооны хосттой болсон
Чи энэ эргэлт дээр байгаа юм шиг байна
Энэ нь танд зориулан ажиллаж байгааг олж мэднэ
Эсвэл би энд илүү сайн байхыг хүсч байна
Би чамд хайртай шүү
Шөнө бүр би чадах л байсан
Бага зэрэг Би зөвхөн Мягмар гаригт цацдаг
Би хэлэх гэсэн юм, гэхдээ үүнийг сайн гэж бодохгүй байна
Бага зэрэг байх үзэгчдэд тохиромжтой
Яагаад гэвэл бид бүгд адилхан
зүйлүүд рүү хандах янз бүрийн арга замууд
өөр өөр хошигнол мэдрэмж
түүх, сэтгэгдэл болон галзуу бага зэрэг
Миний бодлоор хүн бүрт галзуу юм шиг санагддаг
Энэ нь таныг жаахан амтлахад таатай байна
Робби дахь Хиллари төдийгүй бүх зүйлийг харуулж байна
Бид та нарыг ямар уйтгартай байдаг вэ?
Та юу бодож байгаагаа сонсох дуртай
Одоогийн эргэлтийг би хүлээж байна
маш олон
Эдгээр нь энд байх болно, бид байна
бүхэлдээ харилцах болно
Бид үнэхээр хөгжилтэй байдаг
Альберт чамтай адилгүй гэж үү
их онцгой шоуных шиг
Бид хамтдаа боловч өөрөөр хэлбэл
Зүгээр л би хүн бүрийг харах ёстой
Шоугаар дамжуулан бодит амьдрал дээр тийм биш
гоё харах хүн бүр тиймээ би мэдсэнгүй
өмнө нь дурдсан боловч бидний чат өрөөнд байна
хүмүүстэй танилцах сайхан газар
Чамайг Хилари гэж хэлсэн гэж хэлсэн
асуултанд байгаа асуултуудыг асуу
асуудал. Хүмүүс хүмүүсээс асууна гэж бодож байна
Биднийг авахаас өмнө чатын өрөөнд байгаа асуултууд
Энэ бол үнэхээр гайхалтай гайхамшигтай
Самбарын шүүмжлэгчдийн олон нийтэд байдаг
асуултуудыг хариулах асуултуудад хариулах нь
асуудал, гайхалтай нь гэж би бодож байна
Энэ бол шоу ургуулж байгаа газар юм
Бид ганцаараа биш илүү их зам байна
Та зөвхөн тэнд сууж байгаагүй гэдгийг мэднэ
Бид харилцан ярилцаж байна
сайхан цаг хамт энд сууж юу
Манай зочны өрөөнд хүүхэд төрж байна
comfy энд бид компьютер газрын талархал байна
Жэй Томпсон энд байхын тулд
Өнөө орой бид чамайг шалгахыг хүсч байна
таны вэбсайт gerbil хулгана тайван, ханган нийлдэг
Тэр номыг зүгээр энэ нь цаг хугацаанд нь юм худалдан авах
Христийн Мэндэлсний Баяр, яг одоо би байна
Мэдээж миний хуулбарыг авах болно
Хүүхдүүдээ чамайг ингэхийг хүсч байна
дэлхий даяар үнэ төлбөргүй тээвэр харах
Канад ийм сайхан боломж байна
та нарыг дэмжинэ
номондоо хүртэл одтой
нийтлэлүүд үнэхээр харагдаж байна
Энд ажилчидтай уулзах
түүнд дэмжлэг үзүүлж, тэдгээрийг дэмжинэ
Бидэнд бүгдэд нь маш сайн санаа үзүүлдэг
Танд баярлалаа
Энд үргэлж баяр баясгалантай байх болно
Хуучин цаг үргэлж хүн бүрийг хардаг
Та 5-р ангиллын телевизийн нэвтрүүлэгийг үзэх дуртай
нэвтрүүлэг Barrie Ontario-аас амьдардаг
Канадын цагаар өглөөний 7 цагт мягмар гаригт
Хэрэв та үүнийг хүсвэл
Кабелийн телевизээр дамжуулан орон нутгийнхаасаа шалгаарай
ангилалд таван өөрийн нутагт шоу удаа
Сүрьеэтэй өвчтөнд амьд сэрүүн байж болно
болон олон нийтийн чатын өрөөтэй харилцах
Тавдугаар ангилал бол гайхалтай бүтээл юм
тоон шийдэл ба доорх тусгай зөвшөөрөлтэй
Creative Commons attributed 2.5 canada
Бид та нарын төлөө дараагийн удаа талархал харах болно
-д тааруулахад